# 1주차 목표  

<br>  


1. 카드게임 아이템  

- 프로그램: class 함수통해서 item Script 작성

- 배경: 하스스톤류 배경삽입 예정

<br><br>  


> 결과  

- 프로그램: class 함수통해서 item Script 작성 - 70%  

- 배경: 하스스톤류 배경삽입 예정 - 90%  
 <br><br>
==================================================

# 2주차 목표 

이번주 주된 목표  


- 깃허브  100 % 완성  
 

-> 1학기 + 12주차 계획  




프로그래밍  


- 테트리스 , 화투게임(고스톱) 구현  




배경삽입: 기존과 동일하나 효과 추가예정  




주인공 캐릭터  및 광대(enemy)캐릭터  만들기  





> 결과 

1. Github -> 90%

https://msgameportfolio.github.io/index2

2. 배경삽입 ->50%

3. 주인공 캐릭터 만들기 -> 50%
 <br><br>
============================================

# 3주차 목표  

3주차 ~ 4주차 목표

3주차 – menu scean, map1 scean, map2 scean 완성목표

4주차 – 캐릭터 5종 틀 완성목표(남,여주인공 / 광대 / 제 1,2 단장)


Scean 기능 요구사항
메뉴화면, 게임화면, 엔딩화면 총 3개의 화면이 있어야한다.
메뉴화면에는 Game start, Setting, Tutorial 3개의 버튼이 있어야한다.
Characher 기능 요구사항

characher 방향전환 기능이 있어야한다.
characher jump 기능이 있어야한다.
characher dash 기능이 있어야한다.
characher 시선전환 기능이 있어야한다.  

> 결과

3주차 – menu scean, tutorial scean, single play scean 완성목표  -> menu scean, tutorial scean 완료  single play scean 미완성 (70% 구현완료) 

4주차 – 캐릭터 5종 틀 완성목표(남,여주인공 / 광대 / 제 1,2 단장) -> 임시용 캐릭터 선정(남주) 아직선정못함


Scean 기능 요구사항
메뉴화면, 게임화면, 엔딩화면 총 3개의 화면이 있어야한다. -> 메뉴,게임화면 제작완료 / 엔딩화면은 구상만 해놓은상태(50%)
메뉴화면에는 Game start, Setting, Tutorial 3개의 버튼이 있어야한다. -> 완료
Characher 기능 요구사항

characher 방향전환 기능이 있어야한다. -> 100%
characher jump 기능이 있어야한다. ->90% 오류수정해야됨
characher dash 기능이 있어야한다. -> 미구현
characher 시선전환 기능이 있어야한다. -> 100%
 <br><br>
========================================================================

# 4주차 목표  


4~5주차 – 캐릭터 5종 틀+살 완성목표 , 몬스터 틀+살 완성목표(근접, 원거리)



핵심

1. Characher 기능 요구사항

characher Rigidbody 기능이 있어야한다.
characher Attack 기능이 있어야한다.
characher death & resurrection 기능이 있어야한다.

2. Monster 기능 요구사항

Monster 방향전환 기능이 있어야한다.
Monster jump 기능이 있어야한다.
Monster 기능이 있어야한다.
Monster Rigidbody 기능이 있어야한다.
Monster Attack 기능이 있어야한다.

> 결과  
1. Characher 기능 요구사항

characher Attack 기능이 있어야한다. -> 100%
characher death & resurrection 기능이 있어야한다. -> 0% 몬스터 코드작업으로 인해 뒷선으로 밀림

2. Monster 기능 요구사항

Monster 방향전환 기능이 있어야한다. -> 100%
Monster jump 기능이 있어야한다. -> 30% 코드 오류수정중
Monster 기능이 있어야한다. -> 100%
Monster Rigidbody 기능이 있어야한다. -> 100%
Monster Attack 기능이 있어야한다. -> 30% 코드 오류수정중
 
 <br><br>
===================================================
# 5주차 목표  

 Characher 기능 요구사항

characher weapon upgrade 기능이 있어야한다.
characher inventory 기능이 있어야한다.
characher death & resurrection 기능이 있어야한다


Monster 기능 요구사항

Monster 방향전환 기능이 있어야한다.
Monster Attack 기능이 있어야한다.
Monster death 기능이 있어야한다.


------------------------------------------

 boss 기능 요구사항

 제 1단장 필드 구현 및 보스구현 (패턴구현은 x)  
 
 > 결과  
 haracher 기능 요구사항

characher weapon upgrade 기능이 있어야한다.  -> 미구현
characher inventory 기능이 있어야한다. -> 미구현
characher death & resurrection 기능이 있어야한다 -> 80%(함수오류)




Monster 기능 요구사항

Monster 방향전환 기능이 있어야한다. -> 100%
Monster Attack 기능이 있어야한다. ->90%(animation 찾는중)
Monster death 기능이 있어야한다. -> 100%


------------------------------------------

추가사항

- item animation -> 100%

- stage 이동 구현 -> 50%  

<br><br>
=================================================
# 6주차 목표

Characher 기능 요구사항
characher weapon upgrade 기능이 있어야한다.
item 획득시 score 획득 bronze(100), sliver(200), gold(300)
 - stage 기능 추가
4. boss 기능 요구사항 

- 1단장의 패턴: bullet 양방향으로 흩뿌리기(10초간격), 지형 불태우기  

> 결과  
characher 기능 요구사항

characher weapon upgrade 기능이 있어야한다. -> 제외
item 획득시 score 획득 bronze(100), sliver(200), gold(300) ->100%
 - stage 기능 추가 ->90% 남은 10%오류수정중


2. boss 기능 요구사항 -> 미구현
<br><br>
=========================================  
# 7주차 목표

1. stage 코드 오류수정



2. 보스패턴 구현



1단장의 컨셉은 화남을 가지고 있으며 지형은 불에 그흘린 지형이며 2가지의 패턴을 가지고 있다.

1단장의 패턴: bullet 양방향으로 흩뿌리기(10초간격), 지형 불태우기  

> 결과  
1. stage 코드 오류수정

-> 완료 



2. 보스패턴 구현



1단장의 컨셉은 화남을 가지고 있으며 지형은 불에 그흘린 지형이며 2가지의 패턴을 가지고 있다.

1단장의 패턴: bullet 양방향으로 흩뿌리기(10초간격), 지형 불태우기

-> 50% 완료 아직 유니티에 넣지는못했음  

<br><br>  
==============================================
# 8주차 목표  


1. 보스패턴 구현



1단장의 컨셉은 화남을 가지고 있으며 지형은 불에 그흘린 지형이며 2가지의 패턴을 가지고 있다.

1단장의 패턴: bullet 양방향으로 흩뿌리기(10초간격), 지형 불태우기
-> 현재 bullet 양방향 흩뿌리기 패턴 오류 수정 및 개선 



2. 스토리 구현

-> 초반 스토리전개부분 삽입  

<br><br>
==============================================   
# 9주차 목표  


1. 보스 패턴코드 & asset 삽입

->패턴: bullet 흩뿌리기 

2. 스토리 초반부 삽입(main scean)

-> 왜 모험을 하게되는지에 대한 스토리

3. 메뉴씬 삽입  

=========================================
# 11주차 목표  
 
 
1. 요구사항: 보스만들기 삭제 

-> 보안: stage 총 5개(2개추가)를 통해서 스테이지마다 난이도를 설정 

- stage 구성

ex) 1레벨 stage에는 동작하는법을 배우기 위한 튜토리얼식 난이도

2레벨부터 장애물 강화 (2레벨 낙사추가, 3레벨 화염추가 등)



2. 메인UI 다듬기

-> 게임옵션 만들기



3. 포스터 제작

-> 50% 목표설정

> 결과  

1. 요구사항: 보스만들기 삭제 

-> 보안: stage 총 5개(2개추가)를 통해서 스테이지마다 난이도를 설정 

- stage 구성 

ex) 1레벨 stage에는 동작하는법을 배우기 위한 튜토리얼식 난이도

2레벨부터 장애물 강화 (2레벨 낙사추가, 3레벨 화염추가 등)

-> 4stage 80% 완성(장애물추가 및 타임어택기능 오류수정)



2. 메인UI 다듬기

-> 게임옵션 만들기 -> 사운드 코드 문제가있어서 씬이동만 구현



3. 포스터 제작

-> 50% 목표설정 -> 미완성


오류수정사항

1. player animation jump 오류수정

2. 무한 jump 오류수정  

<br><br>  
==================================================== 

# 12주차 목표  

1. 사운드 삽입

2. stage 2,3,4 장애물 추가

3. Time 오류수정

4. main UI  개선  

> 결과  

1. 사운드 삽입 -> 100%

2. stage 2,3,4 장애물 추가 

-> 타임어택 기능 추가 100%

3. Time 오류수정 -> 수정완료

4. main UI  개선 -> 개선중(50%)

